Buenas tardes. 
Tengo otro problema ahora, que antes estaba funcionando.
Me logue como paciente (ana@hotmail.com)  , saco un turno con el especialista (darwin@hotmail.com) , cierro la sesi칩n y me logue como  especialista (darwin@hotmail.com) 
apruebo el turno de (ana@hotmail.com) y guardo la historia clinica junto con el mensaje de ver rese침a.
Cierro la sesi칩n y vuelvo a loguearme  como paciente (ana@hotmail.com) , y no se ve la rese침a del doctor.
Te adjunto la imagen y el TS (aunque no se si es en este ts que esta el problema)
   
