* Captcha en el registro especialista
* Boton deshabilitar Captcha
* Validación datos de la historia clinica , que salga validacion
* Grafico de trta y otros
* Encuesta del lado del paciente 
* la pantalla seleccionar usaruio tienen que ser circulos (lo que pide el cliente)  
* favbuttons ? ? 
* Logo de la clinica en todos los graficos
* hacer un switch si/no en requiere seguimiento de la historia clinca [class="switch"]
* Directiva propia
* Verificar que guarda mas de una especialidad el registro del especialista
* Animaciones de transicion que no sean la ruedita
* Traer todos los usuarios del lado del admin
* Boton para desactivar el Captcha
* Turnos por especialista
* Readme con imagenes
* En mi-perfil del especialista, tiene que verse a la derecha los horarios que le quedaron al especialista ,
  es decir, si en otra sesion dejo sus horarios cargados, tiene que quedar fijo en mi-perfil, que pueda verse , pero tambien poder editarlos

* poder buscar por reseña desde los distintos perfiles
* Datos dinamicos, tiene que verse en la historia clinica en pantalla (ya se ve en el PDF) queda en la pantalla.








