* Captcha en el registro especialista (LISTO)
* Boton deshabilitar Captcha (LISTO)
* Validación datos de la historia clinica , que salga validacion (LISTO)
* Grafico de trta y otros (LISTO)
* Encuesta del lado del paciente  (LISTO)
* la pantalla seleccionar usaruio tienen que ser circulos (lo que pide el cliente)   (LISTO)
* favbuttons ? ? (LISTO)
* Logo de la clinica en todos los graficos (LISTO)
* hacer un switch si/no en requiere seguimiento de la historia clinca [class="switch"] (LISTO)
* Directiva propia 

* Verificar que guarda mas de una especialidad el registro del especialista (LISTO)
* Animaciones de transicion que no sean la ruedita 
* Traer todos los usuarios del lado del admin (LISTO)
* Boton para desactivar el Captcha (LISTO)
* Turnos por especialista (LISTO)
* Readme con imagenes (LISTO)
* En mi-perfil del especialista, tiene que verse a la derecha los horarios que le quedaron al especialista , (LISTO)
  es decir, si en otra sesion dejo sus horarios cargados, tiene que quedar fijo en mi-perfil, que pueda verse , pero tambien poder editarlos

* poder buscar por reseña desde los distintos perfiles 
* Datos dinamicos, tiene que verse en la historia clinica en pantalla (ya se ve en el PDF) queda en la pantalla. (LISTO)








